我认为您会同意我的观点，即智能手机是他们生活中的偷偷摸摸的野兽
充满神秘事物的秘密生活，例如您可能不知道
内置收音机，无法打开喘气声，嘿，我有一部智能手机
喜欢和我一起玩捉迷藏，但我从不放下它，或者
我以为我还是把它放下来的地方，让我们来先睹为快
关于这个神秘的生物之一，为什么我们的智能手机从那时起就如此庞大
在2007年出现，没有键盘智能手机一直在稳步增长
目前最大的智能手机甚至无法正确地放入您的手掌中
跨越7.3英寸，它也折叠起来，带回了旧时的回忆
翻盖手机这些移动世界的巨头被称为平板手机，
手机和平板电脑之所以如此增长，是因为智能手机正在变得
我们的主要计算设备将笔记本电脑和笔记本电脑推到一边
互联网连接越来越快，图像质量也越来越好，所以现在
我们可以在手机上完成所有需要的工作，这需要更大的屏幕
这样可以进行更多检查工作，更轻松地编辑图像和视频，以及
更多-您可以在为智能手机充电的同时使用智能手机充电吗
手机已连接到电网，因此您自然会担心
除非您使用的是电击的机会，请不要担心
仿冒充电设备，您百分百安全，充电器可以将交流电或
电网中的交流电转换为直流电或直流电
较弱，不会造成任何严重损坏，但是如果存在一些问题
充电器绝缘AC可能会进入电路的DC部分，因此当
您触摸它可能会受到严重的震动，因此最好只使用原始的
充电器[音乐]
三，为什么耳机和耳机的音质差异如此之大
智能手机扬声器，这完全取决于尺寸和距离，
由空气分子相互碰撞并从源头进入波中而制成
到您的耳朵，声音越大，对空气的影响越大，因此
声音更大，声音更清晰，白色的声音就像手机中的小扬声器一样
将永远无法与他们在音乐会上甚至演讲者中使用的那些大箱子相抗衡
另一方面，您的电视或笔记本电脑耳机虽然很小，但仍然可以管理
提供惊人的声音，这是因为它们会直接将其产生到您的耳朵中
无需覆盖您的鼓膜和膜之间的长距离
这就是为什么当有人在耳机中听音乐时音质较差的原因
隔离，您只会听到对计划中的内容感到烦恼的抓取
淘汰电子设备制造已不是什么秘密
考虑到专家约会，但这不是邪恶的公司故意制造它们
持续很短的时间，以便您每年在某部分的每一部分都购买新的
小工具有自己的服务时间，因此有意义的是
最短寿命是智能手机的标准配置，通常是
电池，其充电循环次数有限，之后会停止
随着越来越多的手机使用不可拆卸的电池制造而成，
只需更换它，以便制造商使手机的所有其他部件与
电池的使用寿命，其中有五个为何不可拆卸
从技术上讲，电池全都不错，但它们正在迅速成为历史
首先，传统的矩形电池使手机体积庞大
让我们面对现实吧，手机越大，果汁就越多
因此，此设计对于手机长时间工作很有必要，其次
后盖必须由塑料制成，以便于拆卸，而且不适合新的
金属和玻璃的趋势，一些制造商解决了这个问题，但是
那还不是全部，另一个问题是额外的保护层
可移动电池需要额外的空间，这是一种奢侈
鉴于带有内置电池的手机的微型尺寸，该空间可能是
用于酷炫的附加功能，例如无线充电和
最后，仅需矩形即可轻松移除
现代电池可以使用任何形状来代替，有时它们看起来很漂亮
怪异的台阶设计或L形只是这六个例子中的几个例子
没有冷却设备的智能手机如何不会过热PC和笔记本电脑
都有额外的冷却器，以保持它们凉爽
另一方面，智能手机无需额外的风扇即可运行
它们的内部构造良好，因此它们可以承受一定范围的
如果手机也无法进入环境，温度也会升高
即使太冷或太热也应该没问题
电话机壳也是一种自然冷却剂，可吸收热量
里面，让它走到外面，最后智能手机零件
产生的热量比笔记本电脑通常少得多
只是不足以使手机过热，但是如果您努力尝试，仍然可以
足够我建议不要这样做
七，如果里面有磁铁，指南针如何在手机中工作？
您可能知道扬声器需要一块磁铁才能工作，应该将
指南针失衡，但不会发生，因为手机的指南针处于
进行了调整，以忽略手机制造商内部构建的所有内容
警告，尽管任何外部磁力仍然会使它发疯，所以如果
您将另一个磁铁靠近手机，其罗盘将显示错误
如果您穿过安全金属探测器，可能会发生相同的方向
或将手机放在不建议使用的MRI机器附近
八向智能手机实际上没有内置FM收音机
市场上的智能手机都有内置的收音机芯片，它们可以调谐到其中
AM和FM收音机，但要注意的是它已被锁定且无法解锁
没有服务提供商和制造商的话
对此有很多争论，在较早的智能手机中，芯片是
默认情况下已解锁，因此您可以收听广播，如果购买了这样的产品，仍然可以收听
如今，手机随心所欲，提供商争辩说消费者没有
需要或想要手机上的收音机，他们更喜欢流播播客和新闻
而是从互联网上获取饲料，您会怎样听音乐和
新闻广播或网络让我在评论中记下9智能手机的性能
知道他们为智能手机电池剩余了多少电量
在测试过程中在生产阶段测试的电压范围
工程师检测电池最大容量时的电压并进行检查
一直下降到零，然后将这些数字转换为百分比
并对手机进行编程，以使其在屏幕上显示，这样手机就会知道
例如四点三伏对应100％
而两点七伏电压是1％，那么电池越旧，
如果您曾经看过手机关闭，则其电荷下降到零的幅度更大
虽然现在仍然只有4％，但您知道为什么有十种智能手机会获得
如果您的车上装有GPS，则GPS信号比专用GPS设备要快得多
GPS导航仪，您可能知道连接卫星需要多长时间
并提供您的位置信息（如果您在智能手机上开启GPS）
仅需几秒钟即可进行调整，并向您显示实际情况
因为智能手机可以使用不同的网络来帮助自己定位
作为蜂窝或无线网络上专用的GPS设备
手只能依靠卫星，所以如果由于某种原因所有的蜂窝和
Wi-Fi网络突然关闭，您的手机将花费大量时间进行连接
GPS作为您的爱车，还有一点好处，为什么有时浏览器页面会加载到
怪异的方法只能在少数情况下纠正自己
好的一刻，我们都看到了它，您首先在智能手机或PC上加载了页面
看起来很奇怪而且很基本，就像在1990年代看起来那样，然后
它会重新加载并最终出现，因为它应该被称为
无样式的内容或您看到的情况尤其如此，当您访问
首次访问该网站，因此尚无cookie可以帮助您
加载速度更快Flash是浏览器中显示的网站内容
出现默认样式，因为浏览器尚未成功加载
网站的样式表及时发布，但仍要赶紧交付，谢谢
为此，我想如果您今天学到了一些新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面